Отстань!
Ладно, но сперва объясни, а то…
- Закроем тему, а?
- Ну всё, ладно, как скажешь.
Не вопрос. Закрыли тему.
И замок повесили.
Отлично.
Но объясни, как можно
дни рождения не любить?
Ну а подарки, торт,
воздушные шарики, вечеринку?
Слушай, мне не нужны подарки,
украшения и я…
- Я не люблю торты.
- Серьёзно? Торты не любишь?
Да что может быть вкуснее?
- Морские свинки!
- Ай, ну опять морские свинки.
Если тебе завязать глаза,
то на вкус ты не отличишь
морскую свинку от скунса.
Чушь!
Змеи всё на вкус различают.
Представь, даже воздух!
- Воздух?
- Да, воздух!
Сказка!
Не знаю. Они слишком…
Славные, чтобы их есть.
Оттого они такие вкусненькие.
Вроде как не пищу поглощаешь,
а милотой лакомишься!
Ведь не в еде дело, ты наслаждаешься
на тонком психологическом уровне.
Ты воздух на вкус ощущаешь?
- А ещё что?
- Всё, забыли.
А цвета слышать можешь?
- Или звуки видеть?
- Ясно.
Знаешь, нам бы это пригодилось.
Весело, да? Ну, давай-давай!
- Что там ещё?
- Всё, не шипи.
Смотри-ка, четыре.
Запомним, когда умерла наша дружба.
- Потопали?
- Ага.
Платить, похоже, придётся мне. Снова.
Ну, у меня день рождения.
А, как платить,
так день рождения. Интересно.
Рассчитайте нас, пожалуйста. Народ!
Ау! Кис-кис-кис.
Так, ну ладно. Я вот здесь
оставляю денежку. Поняли?
- Знаешь, чем мне эта кафешка нравится?
- Чем?
Для нас всегда столик найдётся.
Разве только здесь?
Здравствуйте, рад видеть,
как жизнь? Атака Змея!
Мятные?
Простите, он с кофе переборщил малость.
Ну что ж.
- За дело!
- Морские свинки?
- Самые роскошные грызуны.
Но всё равно грызуны.
Прошу вас.
Не обращайте внимания,
мы вас грабим.
- Кто плохой?
- Мы с тобой!
Ку-ку! Давайте ближе!
Ещё немножко!
Ой, ну всё ясно.
Боитесь. Ведь я страшный серый волк.
Не удивлён.
Я же в каждой истории злодей.
- Не так ли, мистер Змей?
- Ага.
Познакомьтесь: мистер Змей.
ЗМЕЙ
Сверхмашина вскрытия сейфов.
Второй Гудини, только без рук.
Такой убедит,
что стакан наполовину пуст,
а потом его у тебя и стащит.
А ещё он мой лучший друг.
И именинник сегодня!
- Кому интересно?
- Он такой обаяшка.
Ты обаяшка.
- Кого я вижу!
- Что-то они долго. Зацените.
Три, два, один.
И вот перед вами: мисс Тарантула.
Многорукая богиня-хакерша,
мобильная техлаборатория.
Мы зовём её Кнопой.
- Чётко, Кнопа.
- Заодно заглушила полицейскую волну,
отключила им спутниковое наблюдение,
приземлила вертушку,
и, что самое важное…
Серьёзно?
Срочная доставочка для…
Не ешьте меня, прошу! Не ешьте!
Поздравляю, ворчливый гадюкин сын!
Думаю, я тебя ненавижу.
Ребят, это я!
Я был строителем!
А это мистер Акула - гений маскировки.
Тысячеликий и тысячезубый хищник.
Знаменит тем, что похитил Мону Лизу
в образе Моны Лизы.
Прикиньте!
Слышь, рыба моя, дай поработать.
А ты чё напрягаешься?
Расслабляться надо в ДР.
И главное украшение коллектива…
Сюрприз!
Мистер Пиранья.
Он у нас коротышка, разговор у него
короткий, чуть что не так -
сразу вцепится.
Бесстрашен!
Безжалостен!
Да что там, он просто псих.
Сеньор Пиранья дал копам по попам!
Пиранья.
- Ты ничего не забыл?
- Что?
Подарок! Ты чё!
Конечно, не забыл.
Ты пукаешь, когда врёшь.
Что? Это всё нервы.
Ага, волнуешься, что не поверят.
Простите.
- Пиранья!
- Не вдыхайте!
Я вдохнул!
Ребята слегка эксцентричны,
но какими уродились -
конкурс «Милашки Года» нам не выиграть.
Акула!
Хочу ли я, чтобы нас
не боялись, как монстров?
- Восемь ног - восьмикратная скорость.
- Монстр!
- Конечно, хочу.
- Здаров, народ.
Но какие карты, так и играем.
- Джекпот!
- Есть!
- Кто тебя укусил?
- Спятил?
Что? Я хотел,
чтобы погоня была зрелищней.
Это же весело.
ВОЛК
Шеф! Это…
Они!
Кнопа, жги!
За ними!
Я вас на такой срок посажу,
что у ваших блох будут блохи.
Шеф, хотите тортик?
А то едва держитесь.
Не тычьте своей выпечкой в лицо,
а то я вам…
- Простите!
- Что?
Поворачивай налево!
Не уйдёте!
Попались!
Братишка!
Да, мы, может, и плохие,
но ужасно в этом хороши.
Нет! Нет! Нет!
Ну погоди, Волк!
Однажды удача от тебя отвернётся!
Давай, Пиранья. Твой выход.
С Днём рожде…
- Серьёзно?
- Ну, Змей, хотя бы скажи тост.
- Давай!
- Ладно, ладно, хорошо.
Скажу я тост.
У меня много врагов на этом свете,
не сосчитать!
Но среди всех в мире,
вас, ребята, я ненавижу меньше всех.
- Душевно, прям растрогал.
- Просто поэт.
За Змея и его странную ненависть
к дням рождения.
Ура!
А теперь скажите: «грабители».
Грабители!
Поглядите на эти ямочки.
С днём рождения, братец.
- Ну ладно. Всё, налетайте.
- Да!
Пиранья!
- Ну как не стыдно.
- Фу, гадость.
- Я не обедал.
- Не щёлкай челюстями.
Доволен собой?
Отлично.
Ого. Я забыл, что мороженое осталось.
У меня в животе
будто Кракен урчит с голодухи.
Да? Хочешь?
Да он дразнит, не даст он тебе ничего.
Я верю, что где-то в глубине души
Змей щедрый и очень добрый.
Да ну?
На.
Держи.
Да! Сюда клади!
- Лопух!
- Вот как? Придётся агрессию проявить.
- Животные.
- Выплюнь!
- Ни за что!
Ну, что там про нас сегодня говорят?
Тиффани Флаффит, Шестой канал, новости.
- Плохие Парни совершили очередное…
- Тихо, ребята! Про нас вещают.
…что они до сих пор остаются
самой чудовищной бандой современности.
«Чудовищной»! Горжусь.
Звучит, как название одеколона.
«Чудовищный».
Остановить разгул преступности
предстоит нашему новому
губернатору, Диане Лисингтон.
- Губернатору?
- Да, да.
Я понимаю, я понимаю.
Слушайте!
Я знаю, Плохие Парни очень коварные.
Ну ещё бы!
Но на самом деле…
Мне их жаль.
Что?
Их считают преступными гениями,
а на деле это второсортные неудачники.
Что скрывается за их неуклюжими и,
честно сказать,
скучными выходками?
Надо же, удивили! Очередной банк!
Ими явно движет внутренняя злость.
Я не злой! Это ты злая!
- Беспокойство.
- Я спокойна!
И самобичевание.
Самобичевать я буду только тебя.
Эти комплексы не излечить награбленными
деньгами и шедеврами искусства.
Может, кулинарное шоу посмотрим?
- Лучше забудем о Плохих Парнях
- Да что она знает?
и сосредоточимся
на более позитивных вещах?
А что может быть позитивней конкурса
«Лучший благотворитель года»?
Завтра я вручу
Золотого дельфина достойнейшему
из наших сограждан!
Зря я за неё голосовала.
Ты за неё голосовала?
Что? Она за экологию.
Стой. Ты что задумал?
У тебя в глазах знакомый блеск!
Ребята, кто готов ещё поработать?
По-крупному.
ЛУЧШИЙ БЛАГОТВОРИТЕЛЬ ГОДА
Золотой дельфин.
Серьёзно?
Думал, я тут сумасшедший.
Эта работёнка сломала всех,
кто за неё брался.
Бухарестских Бандитов,
Счастливчика Джима.
Рыжую Лапку.
Вообще-то, Рыжую Лапку не арестовали.
Да, но больше она не воровала.
Змей, мы сгоним самодовольную
ухмылку с мордочки губернатора,
украв Золотого дельфина
у неё из-под носа.
Это вершина воровского искусства.
В случае успеха мы войдём в историю,
как величайшие преступники.
Ну, ну, погоди.
Я думал, мы не собираемся грабить
из честолюбия.
Да и к тому же, у нас и так всё есть.
Друзья, свобода,
и посмотри на этот улов!
Ну да, ты прав. Забыли.
Отменяется дельце.
Отлично.
А Дельфина пусть вручат морской свинке.
Да, надеюсь они…
Как морской свинке?
А я не сказал? Странно.
Я разве не упоминал, что наш…
…главный меценат года…
…морская свинка?
Ну, что скажешь, Змейка?
Потекли слюнки?
Ну ладно. Согласен.
Надеюсь, он вкусный.
Ну так что, все за?
Итак, наш план.
Церемония награждения, как всегда,
состоится в Музее изящных искусств
и Золотой дельфин будет находиться
за занавесом в глубине главного зала.
Лёгкое дельце.
Так только кажется, братишка.
Чтобы попасть в зал,
надо преодолеть три уровня защиты.
Поэтому: шаг первый.
Хорошая маскировка.
Лауреат Золотого дельфина,
профессор Мармелад,
такой добрый, что аж тошнит.
Профессор, вы в этом году
прекращали войны, кормили голодных
и спасали полчища панд.
Как вы относитесь к тому, что вас
порой сравнивают с Матерью Терезой?
Тиффани, это же не соревнование.
Хотя с ней у нас была бы ничья.
Но, думаю, вы согласитесь,
что в душе у каждого из нас есть
ростки доброты.
Нужно только дать им взойти.
Внутри - две бронированных двери.
Первая открывается пластиковой картой,
которую носит наша знакомая,
начальница полиции.
Вторая оснащена сканером сетчатки,
и охраняется спецназом,
который сначала бьёт,
а потом задаёт вопросы.
Допуск к открытию второй двери
есть только у губернатора Лисингтон.
Поэтому, шаг второй:
я познакомлюсь с ней поближе.
Хорошего вам вечера, господин посол.
Занятный экспонат.
Откровенный мусор
с претензией на искусство.
Говорят, искусство раскрывает
скорее зрителя, а не творца.
Мистер…
Пудельтон. Оливер Пудельтон.
Ну-ну.
Давно уже пора дать отпор этим
негодяям из банды Плохих Парней.
Хотя пока это никому не удавалось.
Я думаю, это будет не так сложно.
А по-моему, сложней, чем вы думаете.
Ещё одно крупное дело,
и они впишут свои имена в историю.
Мистер Пудельтон, а вы шутник!
Разве?
Куда они их впишут,
кроме тюремных хроник?
Видели их последнее ограбление?
Непродуманный отход,
плохая маскировка, сплошное позёрство.
Всё грубо и небрежно.
Кризис жанра, классический случай.
Дальше они начнут грабить
из честолюбия.
Это значит, что всё, им конец.
Ну, это вы так думаете.
Да. А я - губернатор.
А что же до скульптуры, всё дело,
по-моему, в ракурсе.
Если присмотритесь внимательней,
вы увидите, что даже хлам
можно превратить в нечто прекрасное.
Вот те раз.
Наверно, и правда,
первое впечатление обманчиво.
Кстати говоря, можно?
Какое будет фото -
с губернатором и хламом в кадре!
Ой, мистер Пудельтон,
вы чересчур строги к себе.
Эй…
Всё, друзья.
Работаем.
Окажемся внутри -
время третьего шага.
Разделимся, и каждый займёт своё место.
Офицеры, если мы с вами
прозеваем Плохих Парней,
я однозначно буду уволена со службы.
И, не колеблясь, потяну вас за собой.
Бегом по постам.
Да, мэм.
Внимание. Приём-приём. Связь есть?
- Есть.
Выпьешь со мной, красавица?
Нет, спасибо.
В моей жизни и так всё слишком сложно.
Ребята, сезон охоты на дельфина открыт.
Вас понял. Иду к нему.
Второй, как обстановка
за занавесом, приём?
Второй. У нас всё чисто.
Это лучшая проверка
профессиональной подготовки.
Ой, виноват! Прошу прощенья!
Ничего страшного, сэр.
Смотрите в оба, ребятки.
Они могут быть где угодно!
Только и ждут, чтобы нас унизить!
Волк на месте.
Пиранья, нарядился уже пингвином?
А как же. Я скоростная машина
для похищения дельфина.
Здарова, ребята!
Сейчас, позвольте помочь.
Всё в порядке, мадам?
Боже мой, да.
Голова кружится, но, главное, жива.
Всё благодаря вам.
Что вы…
Благодарю, дорогуша.
Ты такой хороший!
Всё нормально, брат?
Ага, отлично, да, да.
Кнопа, как насчёт перехода
к четвёртому шагу?
Принято.
Акула, вперёд!
Твой выход.
Поимпровизирую?
Да, валяй.
Импровизируй, но не переборщи.
Я рожаю!
Здесь есть врач?
Или пара охранников, которые могли бы
оставить свой пост и помочь мне?
РЫБНЫЙ СЮРПРИЗ
«Рыбный сюрприз»?
Сюрприз!
- Эй, Кнопа, улучшишь разрешение?
- Есть.
На восемь ног впереди тебя.
Леди и джентльмены,
ведущий церемонии вручения
наград «Добрый самаритянин»…
Отлично, Акула, мы внутри.
Ой, забыл, я не беременный.
Это председатель наградного комитета
и наш губернатор, Диана Лисингтон.
Благодарю, благодарю, большое спасибо.
Благодарю.
В прошлом году мы столкнулись
с огромным испытанием,
когда метеорит упал
на наш любимый город.
Он не просто оставил
огромную дыру в городе,
он оставил дыру в сердцах.
Но в этот трудный час профессор
Мармелад… не дал нам пасть духом.
Он заставил нас
взглянуть на вещи иначе.
И благодаря тебе, Мармелад,
метеорит Кратера Любви
навсегда останется символом добра,
даже в трудный час.
Быстрей.
И успешно обратил вспять
изменение климата ради всех нас.
Как-то всё слишком легко.
Это что за гадство?
Система защиты от волков, пираний,
змей, акул и тарантулов.
В.П.З.А.Т?
Этого не было в плане.
- Что?
- Парни, успокойтесь, разберёмся.
Активирую систему защиты
от систем защиты.
Есть контакт!
Получилось?
Дайте мне пять минут.
А сейчас
я прошу выйти сюда, на эту сцену…
У нас нет пяти минут.
Профессора Мармелада!
Мы любим вас, профессор Мармелад!
Свинья уже потопала.
Повторяю: свинья топает на сцену!
Кнопа, Кнопа!
Сейчас поднимут занавес!
Никак не войти.
- Проверь установки.
- Может, драйвер какой скачать?
Перезагрузись!
Божечки, помогло!
- Готово?
- Нет!
Эй, Ларри!
Ну же, открывай!
Кто разрешил запираться?
Нет, нет, нет.
Акула, ты мне нужен.
Понял, иду к тебе.
Скорее, парни.
Пора переключить малыша в режим зверя.
Получай, защита!
ОБХОД
Только не сейчас.
- Волк!
- Стой. Нет, Пиранья!
Эту награду…
Я хочу сказать…
Нет, нет.
Пиранья! Ты издеваешься?
Прости!
Поэтому на своём «Дне добра»
я соберу деньги для всех обделённых.
Открывай!
Я начинаю злиться, Ларри!
Кнопа! Кнопа!
Ну что, момент,
которого все мы так ждали.
Простите, дамская комната здесь?
Вам направо в конце коридора, мэм.
ЗАВЕРШЕНО
Есть! Хоба!
Я НЕ ТАРАНТУЛА
Да ладно!
Я с гордостью вручаю
профессору Мармеладу
статуэтку Золотого дельфина!
- Нет!
Да!
В смысле, да!
Что?
Господа, без паники.
Успокойтесь.
Я уверена, этому есть объяснение.
Поверить не могу.
Повторяю, без паники.
Прекрасно сработано.
А теперь, чисто по-волчьи,
свалим отсюда всей стаей.
Каламбур?
Сразу не въехал.
Диана, Диана, позволь…
Хочу, чтобы все понимали,
я не ради злополучной награды
вернул надежду городу.
А только лишь по той причине,
что добро делать приятно.
Непередаваемо приятно.
До мурашек по спине.
До подрагивания хвостика!
Поймите,
когда делаешь хорошее,
у тебя хорошо на душе.
Потому что хороших любят.
Волк?
- Что ты делаешь?
- Ты чего?
- Идём!
- Ходу!
Это Плохие Парни!
Взять их!
Они украли Золотого дельфина!
Ха, это ещё нужно доказать!
Мой первенец!
На колени, Плохие Парни,
лапы за головы!
Ни за что! Мы сваливаем.
Пакеда, лузеры!
Ой, вот так неувязочка вышла.
БАНДА ПОТЕРЯЛА СВОБОДУ И ШТАНЫ
Спета песенка Плохих Парней!
Криминальную пятёрку
наконец-то арестовали.
И я, Тиффани Флаффит,
успела сюда раньше всех!
Ого.
Я тут поняла,
что мечтала тебя упечь
всю сознательную жизнь!
Ты - моя цель.
Кто я без тебя?
Пошутила!
Это лучший момент в моей жизни!
Настал конец шайке Плохих Парней.
Нет!
Уберите лапы!
Вот погоди, щас только банку прокушу.
Волк!
Профессор! Губернатор!
Профессор Мармелад!
- Губернатор! Мадам!
- Тише. По одному.
- Эй. Эй!
- Минутку.
Прошу прощения,
хотел только поздравить
госпожу губернатора.
Признаюсь,
вы словно насквозь нас видите.
Мы - ходячие комплексы,
нас одолевают собственные неудачи.
- Отрицание.
- Да, это тоже.
- Нарциссизм.
- Ага.
Душевная пустота.
Точно, это про нас.
Что он несёт?
К сожалению, нам так и не дали шанса
быть чем-то большим,
чем второсортными преступниками.
Если бы только кто-нибудь
помог взойти росточкам добра,
скрытым в каждом из нас.
Какой-нибудь символ любви
и прощения, например…
Даже не знаю, Мать Тереза?
Куда проще, конечно, бросить нас
в тюрьму до конца наших
грустных жизней.
Да, так и сделаем!
Не-не, постойте!
Залезай!
Подождите!
Простите?
Мистер Волк и правда опасный зверь,
в общем-то, гнусный гад.
Пардон, я для риторики.
Всё нормально, дружище.
Но правда ли он безнадёжен?
Или ему просто не дали шанса?
Что если… мы проведём
небольшой эксперимент, Диана?
Как ты знаешь, «День добра»,
главное благотворительное
мероприятие года, уже скоро.
Если я смогу доказать всем,
что Плохие Парни изменились,
ты отпустишь их,
чтобы они начали с чистого листа?
Что? Профессор Мармелад!
Нет, нет.
Вы разве не видите?
Он манипулирует вами!
Но это же моя идея.
Это была его идея.
Потому что ты подвёл его к этой мысли!
Госпожа губернатор,
нельзя их отпускать!
Профессор, я не могу
рисковать безопасностью города
ради эксперимента.
Простите, госпожа губернатор!
Недавно я услышал
от одной очень мудрой лисы:
«Даже хлам можно превратить
во что-то хорошее».
Ну ладно, попробуем.
Но только из уважения к вам, профессор.
Нет!
Статуэтку дельфина
лучше пока оставить здесь,
чтобы ни у кого не возникало
никаких лишних соблазнов.
Конечно. Хорошая мысль.
Недаром вы губернатор.
Ну, раз теперь все довольны…
Нет, не все!
Я, Руперт Мармелад Четвёртый,
превращу Плохих Парней
в Хороших Парней!
Наверное, это ваше.
Эй!
Не каждому даётся второй шанс.
Не упустите его, мистер Пудельтон.
Волк!
Ты чё творишь?
- Я?
- Да.
Ах, это!
Извините, я думал, это очевидно.
Мы станем хорошими.
Я сейчас не поняла.
А я ему говорил:
«Кончай пить из унитаза!»
Эй, ты башкой ударился?
Что? Нет, конечно.
Моего кузена якорем по тыкве шарахнуло,
так он потом начал плавать кругами.
Нет, народ, народ! Вы не догоняете.
Мы только притворимся хорошими.
Побудем пару дней у Мармелада.
А дальше -
заходим на его праздник хорошими,
а уходим свободными, унося…
Золотого дельфина!
Именно.
Мы же не бросим дело?
Плохие Парни притворятся Хорошими,
чтобы остаться плохими.
Сечёте, о чём я?
Плохие косят под хороших?
Верх злодейства. Фантастика!
Волк, ну ты гений!
Дельце будет предельно лёгким,
как отпуск.
«Злопуск»!
Мои родители познакомились в злопуске!
Шикарно!
Вот это да!
Большой и роскошный.
У грызуна хороший вкус!
Даже милашкой быть захотелось.
Кто-то сказал, что опыт -
лучший наставник.
Но он ошибался.
Я - лучший наставник.
День добрый, ученики добра.
И добро пожаловать в первый день
вашей новой лучшей жизни!
Ого, там задница!
Это не задница.
Это лампа в форме метеорита Сердце,
главного символа…
У кого такой большой зад?
Ещё раз: это не задница. Спасибо.
Это сердце. На чём я остановился…
А почему две половинки?
- Захлопнись.
- Что? Где вы видели такое сердце?
- Нет, это…
- Попка!
Это не попка! И не задница!
Он задницу-то видел?
Я говорю,
со стороны вы - пятёрка злодеев,
хищники, безжалостные социопаты.
Ох, ну хватит, вы меня смущаете.
Но внутри скрыт росток.
Цветка добра.
И когда он цветёт,
то ощущаешь, как по телу
словно пробегают искорки доброты,
и ты хочешь ощущать это всё время.
То есть, всё ради каких-то искр?
Не каких-то искр.
А искорок доброты!
Которые вам обеспечены
в моей лаборатории Счастья.
Мистер Змей, я дам вам мороженое.
Потрясно. Мороженое для меня.
Нет, чтобы поделиться.
Зачем?
Ну, на базовом уровне
речь идёт о том, чтобы ставить
чужие потребности выше своих.
Вот ещё! Ни за что!
Змей…
Ладно, ладно.
Мне будет ещё вкуснее,
ведь я знаю, как сильно ты его хочешь.
Загружай.
Нет!
Лузер!
Ну всё! Я научу тебя делиться!
Мне нравится делиться. Это вкусно.
Оно того стоило.
Жутковато, конечно.
Попробуем что-нибудь попроще.
Хороший человек всегда замечает
нужды других.
Вот, старушка нуждается в помощи.
Мистер Пиранья,
помогите бабушке перейти дорогу.
Не вопрос, я постоянно это делаю.
Прошу, мэм.
Облажается, точно говорю!
Что сказала? Повтори!
Думаешь, не справлюсь?
Нет, Пиранья…
Может, проще?
Эй, смотрите! Кот застрял на дереве.
Проще не бывает.
Итак, что надо сделать для того,
чтобы почувствовать искорки?
Съесть кота. Я для такого случая
всегда ношу с собой хлеб.
Не то. Надо его с…
- Схавать?
- Сожрать?
Схряпать?
- Слопать?
- Спеть?
Спасти. Снять его с де…
Кошмар. Его нужно снять с дерева!
Ясно, ясно.
Киска, кис-кис-кис.
Кот какой-то неправильный.
Что с тобой не так?
Ты его до смерти напугал.
Я сам.
Слезай, дружок!
Снимите его! Моё лицо!
Нет, нет, нет!
Да вы что! Что вы делаете?
Хорошо. В чём,
позвольте спросить, вы хороши?
Воровство?
О да, мы ворюги!
- Грабители.
- Воры.
- Жульё.
- Бандиты.
- Взломщики.
- Аферисты.
- Хакеры.
- Стоп. Аферисты тоже?
Да, мы специалисты широкого профиля.
У меня появилась идея.
Свободу морским свинкам!
ЛАБОРАТОРИЯ
САННИСАЙД
Это лаборатория для опытов на животных.
Внутри 200 000
беззащитных морских свинок,
которых садисты-учёные
колют иголками и пичкают лекарствами.
Морские свинки, значит?
Змей…
Вытащите их оттуда.
Но это афера с благой целью.
Так что ваш внешний вид
должен выражать дружелюбие.
Пока!
Всё, прощай репутация.
Зато удобно.
Итак, нужно отвлечь учёного.
- Акула, действуй.
- Понял.
Нужно где-то достать трос и крюк.
У вас есть я!
- Что?
- Решил помочь?
Ты ради других ничего не делаешь.
Конечно, делаю. Прямо сейчас.
- Забрось меня скорей! Алле-оп!
- Уверен?
Да. Я на 99% уверен, что ты докинешь.
- Ну ладно.
- Сделаем это!
Привет, сынок.
Папа?
Я знаю, у тебя важная работа,
но, может, найдёшь
полчасика пообщаться с отцом.
- Эй, малыш.
- На 96% уверен.
Ты всегда будешь моим любимчиком.
Ну, может, на 90%.
Я всю жизнь ждал от тебя этих слов.
- Ну-ка, лови мячик!
- Мазила.
Божечки, Божечки. Спасибо, папочка!
50%? Какой сегодня день?
Кто я?
Так. Морские свинки находятся
за толстой стальной дверью,
вход - через вентиляцию.
Пропустите.
Опачки.
Поползу я…
Никогда его таким счастливым не видел.
Он медитировал?
В Морскую Свинляндию…
Атака Змея!
Смотрите! Профессор Мармелад.
Да, вы правы, это я.
Пришёл на помощь.
Внимательно смотрите на дверь.
Змей. Открывай, хорош уже.
Расслабься. Тут очень сложный замок.
Змей, ты издеваешься?
Ты в своём уме?
Задача была спасти, а не сожрать!
Ну, я бы сказал,
что их больше никто не обидит.
Нет уж!
Ну-ка, выплюнь!
Мы спасём вас, без вариантов.
Мы спасаем вас, тупые животные.
Да не в эту дверь, в другую.
Эй, эй!
Сейчас, сейчас.
Всё не так, как кажется.
НАПАДЕНИЕ ОПАСНОЙ РЕПТИЛИИ
«Взлом, вторжение, вандализм,
нападение опасной рептилии»?
Мало эти свинюшки натерпелись
в лаборатории?
Нет, Диана, пожалуйста.
Нет уж. Простите, профессор,
но я звоню шефу полиции.
- Не надо. Пожалуйста.
- Хватит экспериментов!
- Идеи требуют времени.
- Не смог удержаться?
Минутная слабость. Засуди меня.
Из тюрьмы проблематично!
Народ! Какой план?
Использовать неотразимое обаяние.
Да. Включи Джорджа Клуни.
Госпожа губернатор, Диана.
Прошу без Клуни, Волк.
Я знаю, что вы думаете. Плохой Парень
пытается навешать лапши ради свободы.
Но мы изменились.
В нас распустились
пышным цветом ростки доброты.
Не устаёте от собственного вранья?
Нет.
То есть…
Блин. Вопрос с подвохом, да?
Я же дала вам возможность.
Шанс показать миру,
что вы не соответствуете
жутким стереотипам, но…
Вы слишком горды или трусливы,
что даже этого не можете.
Труслив? Я труслив?
Вы в курсе, кто я?
Я в каждой истории злодей.
Виновен по умолчанию.
Даже если бы мы
каким-то чудом подобрели,
кто бы нам поверил? А?
Хотя что вы можете об этом знать,
такая безупречная
в этом строгом костюмчике!
Правда что ли?
Стойте-ка, а где? Как вы?
Волк и лиса не такие уж и разные.
Может, вам поверят, а, может, нет.
Но какая разница.
Это нужно не им, а вам.
У вас есть шанс начать новую жизнь.
Сделать это самому и помочь друзьям.
Что вам, в конце концов, терять?
Не знаю. Достоинство?
Да что вы. Этот поезд давно ушёл.
Поверьте, я искренне
желаю вам удачи, Волк.
Вы не будете звонить шефу полиции?
До встречи на празднике.
Давай попробуем познакомиться заново.
Привет, я Волк.
Ага.
Так все реагируют,
но это первое впечатление.
Не, не, не.
Всё хорошо. Я тебя не обижу.
Знаю, тебе страшно.
Я бы тоже себя испугался.
Но хотя бы выслушай.
У нас с тобой,
между прочим, много общего.
Не говори никому,
но я обожаю это ощущение,
когда чешут за ухом.
Прямо вот тут.
Блаженство.
Не бойся, киса.
Да. Кто хорошая киса?
- Кто такой славный?
- Волк?
Ты его спас?
Да!
Да, сработало.
Вы что, снимали?
Да, и нас уже лайкают!
- Да!
- Вот так!
Так мы склоним на нашу сторону
весы общественного мнения.
- Другое дело, ребята!
- Круто!
Да, мы смогли. Ура!
Волк?
Ты и правда
сдвинул дело с мёртвой точки.
Ты молодец.
Правда?
Спасибо.
Я серьёзно.
Меняешься от ушей до хвоста.
Жаль, что тебе приходится таскать
с собой этот балласт.
Что? Вы о моих друзьях?
Поясните.
У тебя большой потенциал.
Но рано или поздно придётся выбирать
между друзьями
и новой жизнью.
Эй, ещё не спишь?
Ты… ты что, кота притащил?
Да. Да.
Я решил оставить его на потом.
Ну, ты чего?
Как-то мне неспокойно.
С тех пор, как ты стал…
Стал кем?
Ну знаешь, любимчиком учителей.
Лучший дружок Мармелада.
Аж хвостом виляешь при встрече.
Ну да.
Всё же должно быть правдоподобно.
Ага. Тогда ничего.
Пока ты следуешь плану.
Это ведь часть плана, правда?
Змей, братишка!
Кто вообще это всё задумал?
Ну, ты.
Значит, в моих интересах,
чтобы всё шло по плану, да?
Ага, ну да.
Получается, что так, да.
Но если вдруг план изменится,
то ты скажешь мне? Правда?
Даю тебе слово!
Кто плохой?
Мы с тобой.
Змей, слышь?
Да?
Только представь, как было бы круто,
если бы мир перестал
нас бояться и полюбил?
Никогда… о таком не думал?
Полюбил нас?
Да, как же.
Я не трачу время на вещи,
которые никогда не произойдут.
Скорее бы уже всё вернулось
на круги своя.
Да. На круги своя. Точно.
СПЕЦИАЛЬНЫЙ РЕПОРТАЖ
ТИФФАНИ ФЛАФФИТ
Привет!
Профессор Мармелад вот-вот
откроет благотворительное торжество,
где широкой публике будет
впервые представлен
легендарный метеорит Сердце.
Но все говорят не о нём,
а о Плохих Парнях,
чьё вирусное видео
стало главной сенсацией недели.
Итак, парни, дело непростое.
Золотой дельфин - в титановом сейфе
со случайно сгенерированным
пятизначным кодом,
который находится в кейсе,
прикованном к руке шефа полиции.
А с ней шутки плохи.
Кейс открывается только
по отпечатку её пальца.
Я с этим разберусь.
Пока Змей добывает код,
Акула находит фальшивого Дельфина.
Я уже в предвкушении.
Тем временем мы
нейтрализуем сигнализацию.
Чтобы я могла взломать систему защиты.
В конце вечера
будем чествовать профессора,
бла-бла-бла и всё такое,
а когда скажу «Мармелад»,
погаснет свет,
и у нас будет четыре секунды,
подменить оригинал.
Перепрятушки!
Дальше Мармеладу вручают
липового дельфина,
мы откланиваемся,
и под аплодисменты уходим со сцены.
Пока они там разберутся, что к чему…
Пакеда, лузеры!
…мы будем далеко, и прославимся навеки!
Классно.
Признаю, приятель, ты настоящий мастер.
Ну что, вот он ваш звёздный час.
Желаю удачи.
Помните, взгляд публики
будет прикован к вам, а не ко мне.
Друзья, встречайте Хороших Парней!
Необычненько.
Это прикол?
Что за звук?
Вроде орут, но не от ужаса.
Ну что, ребята, пошли работать.
Время грабить, ребятки.
Липовый дельфин,
липовый дельфин, липовый…
Нашёл!
Мистер Акула, мистер Акула!
Акулы правда чуют запах крови за милю?
Что? Нет, это бред.
- Мистер Волк!
- Волк!
Так приятно вас тут видеть!
И мне! Очарован!
Чудесное видео!
Можно с вами сфоткаться для детей?
Сейчас, минутку, ребята, позвольте…
Я это… Сейчас вернусь.
Так-так. Что ты задумал, Волк?
С преступниками типа тебя
нужно быть хитрой,
изворотливой, невидимой.
И чуть только ты допустишь ошибку…
Бум!
Ловушка захлопнется!
Всегда на шаг впереди.
Я себе даже позволю тоник, заслужила.
Налей в бокальчик поинтереснее.
Классно.
О, нет.
Здрасьте!
Вот, то-то! Боитесь - и правильно.
Нет, нет, нет.
СЕКРЕТНЫЙ КОД
Мистер Волк.
Диана! Какой сюрприз!
У меня такое чувство,
что вы меня избегаете.
Избегаю? С чего бы это?
Ну ладно.
Однако, я всё равно
капельку разочарована.
Надеялась, вы пригласите меня на танец.
Сегодня вы без овечьей шкуры?
Да. Признаться, в своей собственной
мне намного комфортней.
Вам идёт этот новый образ.
Мне и самому нравится.
Раскрывайте зонты:
сейчас пойдёт ливень денег!
И всё благодаря…
Нет, мне самой не верится…
Всё благодаря Плохим Парням!
Ну и каково это, когда от вас никто
не шарахается в ужасе?
Ощущения… хорошие.
Даже очень.
Диана…
Это ваше.
Спасибо.
Большое спасибо, мистер Волк.
Как все знают,
собранные средства уже завтра
поступят в школы, больницы
и на другие благотворительные цели.
Я хотел бы, пользуясь случаем,
сказать слова благодарности
тому, кто перевернул наш взгляд на мир,
великому меценату…
- Ну, жми!
- Давай уже.
Единственному и неповторимому
профессору…
- Волк, давай!
- Профессору…
Профессору Мармеладу!
Шеф, вы позволите?
Это не по плану!
Что он делает?
Слетел с катушек.
Уговор дороже денег.
Как избранный вами губернатор,
я с удовольствием дарую
Плохим Парням полную своб…
Что это было?
Метеорит пропал!
Его украли!
Шеф.
Волк!
Да бросьте, неужели думаете,
что это мы.
Пока, лузеры!
Бежим!
Арестовать!
Вот, держите.
- Что вы делаете?
- Я всё возвращаю.
Простите!
Что там произошло?
- Я не смог.
- Что значит «ты не смог»?
- Я просто…
- Нет!
Дальше не побегу.
Я не так плавники делаю.
Пиранья, только без глупостей.
Я не делаю глупости,
я творю безумие, малец!
Вы ошибаетесь. Мы невиновны!
Да, я всегда так говорю,
но на этот раз - не вру!
ПЛОХИЕ ПАРНИ АРЕСТОВАНЫ
Не слышу! Виновны, виновны, виновны.
Спросите Мармелада.
Мы теперь хорошие! Он подтвердит.
Профессор…
Сегодняшний вечер доказал,
что измениться невозможно.
Книгу всегда стоит судить по обложке,
а стереотипам стоит верить.
Стойте, ради всего святого!
Дайте с ними поговорить.
Наверняка здесь какое-то недоразумение.
Профессор Мармелад.
У вас пять минут.
Больше никаких сделок.
Помогите нам. Объясните им.
Объясните, что это не мы.
Конечно, вы этого не делали.
Как бы вы смогли?
И к тому же, ты ведь такой хороший!
Ты такой хороший!
До мурашек по спине,
до подрагивания хвостика!
Арестовать!
А как насчёт эксперимента, Диана?
Как ты знаешь, «День добра» уже скоро…
Где впервые будет представлен
легендарный метеорит Сердце.
Взгляд публики будет прикован к вам,
а не ко мне.
Ты такой…
Хороший.
Ты.
Ты всё подстроил!
О чём это ты, Волк?
Та старушка, Золотой дельфин,
уроки доброты,
всё, ради того,
чтобы украсть метеорит
и обвинить в этом нас!
Стой, какая ещё старушка?
И на кой вообще морской свинье
сдался метеорит?
Ребят, он меня пугает.
Секунду, что?
Что там такое? Поверните меня!
Ну неужели? Догадались наконец!
Что?
Ты спёр метеорит?
Это не просто метеорит.
Кому говорил, это задница!
Это не задница!
Это неиссякаемый источник энергии.
Видите ли, когда он упал,
учёные обнаружили, что от него исходят
электромагнитные лучи,
не похожие ни на что на Земле.
Я обуздаю его мощь и совершу
величайшее в истории преступление!
Надо было вовремя его съесть.
- Да.
- Но почему ты выбрал нас?
Потому что вы идеально подходите.
Ну подумайте, кого представляют,
когда слышат «плохие»,
умильных морских свинок?
Нет. Вашу шайку!
И так будет всегда.
Допустим, это так.
Но ты нас подставил!
Ой, подумаешь.
Будем честны, это эволюция
вас подставила.
И Волчок тому доказательство.
Ты угодил в каждую из моих ловушек,
начиная с беспомощной старушенции,
которой ты помог.
Волк. Что это он несёт?
Ой.
Наверно, я сболтнул лишнего?
Одно скажу: похоже, и в этот раз
большого злого волка уделал
маленький поросёнок.
Ты, маленькая, мордатая крыса!
Загрызу, слышишь?
- Спасите!
- Тебе конец!
- На меня напал злой Волк.
Ну всё, Волк,
ты подписал себе приговор!
Профессор, Профессор!
Как, по-вашему, Плохим Парням
удалось украсть метеорит
на виду у всех?
Навскидку я бы предположил,
что они воспользовались
подземной системой туннелей и, удалённо
включив вытяжку,
переместили метеорит в тайное место.
- Но что я понимаю?
- Конечно.
Это у них
изощрённые преступные умы, а не у меня.
Я всё возвращаю.
В.П.З.А.Т.
Не верится, что мелкий грызун
нас так облапошил.
Насчёт грызуна ты, конечно, угадал,
только он не мелкий.
Что?
По плану, мы должны были
провести Мармелада.
А оказалось,
что это Волк всех водит за нос.
Ты ведь знаешь, о чём я, Волк?
С чего ты это взял?
Даже не знаю, может,
потому что ты только что сорвал
крупнейшее ограбление в жизни?
Ты ничего не хочешь объяснить, друг?
Ладно, ты прав.
Вот как всё было.
В музее я хотел стянуть
сумочку у старушки.
Классическая кража.
«Хотел стянуть»?
Когда это ты хотел украсть что-то,
и не получилось?
Я уже взялся за ремешок,
бабуля стала падать, и…
Я её спас.
Что?
Я, типа, её спас.
Но потом всё же спёр сумку?
Нет. Не спёр.
Я не дал ей упасть, она меня обняла,
у меня завилял хвост.
И, не знаю отчего, но я вдруг
почувствовал себя…
Хорошо!
И тогда ты спёр сумочку?
Нет!
Я слышал твой разговор со свиньёй,
он предлагал нас кинуть.
Погоди. Что, всех нас?
Но я не думал, что ты так поступишь.
Эй, эй, эй.
Я бы никогда… Я хотел…
Я хотел, чтоб нам лучше жилось!
Мы жили припеваючи,
пока ты всё нам не испортил.
Разве?
Но вы же сами убедились.
Аплодисменты, радость.
Что мы больше, чем ужасные преступники,
что нас любят.
Ну да. А если нас так любят,
то почему нас сажают за то,
чего мы не делали?
Знаешь, что?
Мармелад, в отличие от тебя,
хотя бы видит, как устроен мир.
В нём все делятся на тех, кому страшно,
и на тех, кто страшен.
Да? Ну а я устал быть страшным.
Устал, что меня ненавидят.
- Может, я не хочу быть…
- Кем? Плохим Парнем?
Ты больше Плохим Парнем быть не хочешь?
Скажи, Волк!
Я так и думал.
Не хочешь быть с нами?
Со своими друзьями?
Мы тянем тебя вниз?
Да, может, так и есть!
- А ну извинись!
- Змей!
Бери слова назад! Извиняйся!
Эй, эй, эй.
В тюрьме запрещено драться.
Ему скажи!
Не понял?
Стой. Стой. Погоди!
Диана?
Откуда ты так умеешь хрясь-хрясь,
бдыщ-бдыщ?
Погоди, ты Рыжая Лапка?
РЫЖАЯ ЛАПКА
Королева краж, мастер на все руки.
Украла алмаз Зумпанго дважды:
один раз ради денег,
другой - просто так.
Никем не опознана, ни разу не поймана.
Наверно, я лучшая из плохих парней,
которых знал мир.
Была, по крайней мере.
Не, всё ещё лучшая.
Все навыки при мне.
У тебя тут…
А ты… Зачем ты нас спасла?
Я тогда сразу поняла, что дело нечисто,
ну и стала разбираться. Так этот метео…
Знаю.
Какая-то
космическая мега-супер-антенна.
Да! К ней бы матрицу
ионизированных кристаллов,
и можно создать
психокинетическое поле
в городских масштабах.
Ой, прости, перебила.
Что ты хотел сказать?
Хотел объяснить научным языком,
но суть ты уловила.
Мармеладу нужно помешать,
но я не справлюсь одна.
Вы знаете его виллу изнутри.
Можешь на нас рассчитывать.
Да, друзья?
Мы не «друзья».
Дружбе конец, Волк.
Конец! Финита!
Из-за нашей с тобой ссоры что ли?
Да ладно, Змей! Обычное дело.
Ты ткнул, я врезал - и опять приятели.
Больше нет.
Пиранья?
Кнопа?
Прости, Волчок.
Акула…
Эй.
Парни?
Знаешь, почему
я ненавижу дни рождения, Волк?
Знаешь?
Если ты растёшь змеем,
никто не приходит тебя поздравлять.
Это ежегодное напоминание,
что для других
я всегда остаюсь скользким
и опасным монстром.
Да.
И был у меня единственный друг
на свете,
всего один…
Я думал, что могу ему доверять,
а он предал меня.
Пошли, народ. Надо выбираться отсюда.
Вот так должен выглядеть
настоящий злодей.
Ну, свинки, повеселимся?
ЗООМАГАЗИН
Эй.
Ты в порядке?
Нет. Не в порядке.
Прям очень, очень не в порядке.
Я только что лишился своих
единственных друзей, так что я…
Что я делаю?
Я знаю, нелегко…
Начинать всё сначала.
- Правда?
- Да.
Я была лучшей воровкой в мире.
Быстрой, бесстрашной, изобретательной.
Осталось совершить последнюю кражу.
Золотой дельфин.
И ты рискнула.
Не просто рискнула.
Украла.
Подготовила пути отхода.
Но…
Но в результате
я увидела всё ту же плутовку,
которой меня считали.
И решила измениться.
Вместо того, чтобы вредить другим,
теперь я им помогаю.
Я не изменила себе.
Просто сделала верный выбор.
Ты тоже его сделал.
И однажды друзья,
если они настоящие…
Думаю, они поймут.
Ну пошли, надо переодеться.
А то выглядишь,
будто из тюрьмы сбежал.
Морские свинки?
Мармелад!
Поторопимся.
Вот значит,
как выглядит логово Рыжей Лапки.
Перекусим?
Да, может не время, но как хочешь.
- Личность подтверждена.
- Что?
Добро пожаловать, Диана.
Ого!
Заяц меня подери!
Хорошо всё-таки дома.
Ты прикалываешься?
Канатострел с лазером?
Радарный подавитель ХМ2400? Одуреть!
Вообще, я предпочитаю старую модель.
Дело вкуса.
Эта штука тоже классная.
Ага. Это паяльник.
Кажется, цвет не твой.
Так, ладно.
Мармелад, что там за козни строишь,
чудище пушистое?
Не хватает глаз в городе.
Влезем-ка в муниципальную систему
спутникового наблюдения.
Ты же губернатор,
можно просто попросить.
Да, но пока всё оформишь.
Ага, в городе происходит
нечто подозрительное.
Приборы регистрируют
тепловые сигнатуры свинок.
Очевидно, Мармелад ими управляет.
Но что он задумал?
Не понимаю, что за цель.
КАРТА «ДЕНЬ ДОБРА»
Вот свинки нам её и укажут.
Вот для чего был «День добра».
Он хочет украсть деньги,
которые сам собрал.
И это действительно будет кражей века.
Миллиард долларов из грузовиков,
направляющихся к нуждающимся.
Мы перекроем ему канал связи
с армией морских свинок.
Не будет связи…
Не будет кражи.
Нужно похитить метеорит.
- Интересно, кто чьи мысли читает?
- Ладно!
Вот тебе девчачий комбезик - и погнали.
Я бы не брал. С этой штукой
можно остаться без штанов!
Носи чистые трусы. На всякий случай.
Что…
Угнала мою тачку?
Респект.
Понеслась!
- Нет!
- Что?
Нас обокрали?
- О, нет.
- Где всё?
- О, нет, нет, нет.
- Ничего.
- Всё подчистую!
- Мои костюмы!
Где мои вещи?
Это Волк вернул властям нашу добычу!
Всё, что мы честно награбили!
Теперь я знаю, каково это,
когда тебя обворовывают!
Неприятно.
Как в душу плюнули!
У нас нет еды.
У нас нет денег.
Нет денег купить еды.
Нет еды, чтоб продать за деньги.
Мы…
Ну тихо, всё, хорош.
На, жри!
Только больше не плачь.
Змей, ты сам-то понял, что сделал?
Что? Мой друг грустил.
Я хотел ему настроение поднять.
Ты…
Добро сделал. Мне!
Ой, да что ты мелешь?
Я просто хотел, чтобы тебе было хорошо.
- Да, это добрый поступок!
- Вовсе нет.
Я просто дал ему мороженое,
чтобы он не грустил.
Так это и значит, что ты сделал добро!
Змей!
Ты! Худший из нас.
Самый эгоистичный.
Бездушный.
- Злобный.
- Гадкий.
- Мерзкий.
- Ядовитый.
- Наглый.
- Ползучий.
Склизкий.
И к чему вы это?
Кажется, Волк прав.
Может, преступниками
быть вовсе не обязательно.
Ого!
Я что… Я виляю?
Мы все виляем!
Нет! Нет! Нет!
Мы навсегда останемся плохими!
Скорей, скорей, мои морские свинята.
ДЕТСКАЯ БОЛЬНИЦА
ШКОЛА
СПАСИБО
Украдём метеорит
и сразу же передадим его полиции.
И мне всё простят?
Не знаю насчёт «всего»,
но что-то точно.
ОПАСНО
Странно!
Почему Мармелад оставил
Золотого дельфина без присмотра?
Это может быть ловушка.
- Или, может…
- Нет, стой!
Да, это ловушка.
Так, так, так.
Неужели в гости заглянул
мой лучший ученик.
И привёл с собой губернатора.
Или, правильнее сказать, Рыжую Лапку?
Какой хитроумный способ
скрыть похищенный алмаз Зумпанго.
Носить его у всех на глазах.
Слушай, ну ты вообще.
Что? Он мне дорог.
Я всегда вами восхищался.
Однако вы всё же угодили в мою ловушку.
Но как ты узнал, что мы тут появимся?
Я получил весточку
от друга.
Привет, дружище. Ты тут зависаешь?
Змей.
Как оказалось: мы родственные души!
Правда? И как тебе работается
на любимую еду?
Завидуешь, что преступление века
будет совершено не тобой.
И с какими фишками:
предательство, метеорит,
массовый гипноз.
Дашь примерить?
- Разумеется, коллега.
- Сказка.
Преступления на удалёнке,
и ездить никуда не надо.
Ну а как же все эти разговоры
о ростках добра?
Это была ложь?
В общем-то, да.
Понимаешь, я не очень-то верю в добро.
Только в то, что хорошо для меня.
Как, скажем, миллиард долларов.
Я чувствую искорки!
Кто плохой?
Мы с тобой.
Добряк! Кончай с ними.
Ядовитый газ? Не вдыхай.
Погоди-ка.
Это не ядовитый газ.
Простите!
Сюрприз!
Что?
Ребята! Глазам своим не верю.
Ты был прав, Волк.
- У нас тоже всё завиляло!
- И заискрило!
Приятно, да?
Это всё чудесно,
но, может, потом обсудим?
Чувство, будто у меня
ритм-группа в плавнике.
Эй, вы!
Помогите!
Да. Точно.
Я сейчас.
Братцы!
Как же я рад вас видеть!
Ну что, сдуем морскому поросёнку
его злодейские планы?
Свинячья песенка спета.
С этим метеоритом мы сможем совершать
такие преступления,
о которых другие только мечтали.
Неплохо для каменной задницы.
Ещё раз: никакая это не…
Не обращайте внимания,
мы вас грабим.
Нет, нет, нет!
Кис-кис-кис.
- Да!
- Вот так!
Получилось!
Отвезём эту штуку властям,
и с вас снимут обвинения.
Странно.
Обычно мы уезжаем от полиции.
Эй, а мы точно сорвали ему планы?
- Да.
- Расслабься.
Мармелад не сможет управлять свинками
без метеорита.
Но кто тогда ведёт фургоны?
Метеорит!
Сигнал ещё идёт!
Пожертвования.
Наш план меняется.
Кнопа, найдёшь способ
взломать их систему навигации?
Для этого нужен
десяток-другой передающих маячков.
Вот такие сгодятся?
Она всё круче и круче!
Да!
О, нет.
Нужно разделиться.
Кнопа, устроим мотодевичник?
Да.
Пока, мальчики.
Я тоже хочу к девчонкам.
- Страховка есть?
- Да, а что?
Эй!
Моя тачка!
Это севиче, дорогуша.
Покеда, лузеры!
ИЗМЕНЕНИЕ МАРШРУТА
ВАС ВЗЛОМАЛИ!
Да!
Ты где этому научилась?
Ну, знаешь, я с этим родилась.
В основном, на Youtube.
- Неплохо!
- Увидимся в полиции.
Не опаздывать.
Ну что, отвезём
каменную задницу шефу полиции?
Нет, нет, нет!
Это мои ворованные деньги!
Какой от тебя толк,
если ты их ходы просчитать не можешь!
- То есть я виноват?
- Да.
- Шеф!
- Ну что там ещё?
Поверьте, такого вы ещё не видели.
Смотрите!
Опаньки-копаньки!
Не может быть!
Плохие Парни возвращают метеорит?
Это тот самый позитивчик,
который нам всем так нужен.
- Да!
- Ура!
Как думаете, нам устроят банкет?
Да. С музыкой и тортом со свечками.
Нет, без него нельзя.
Может, он и гадюкин сын.
Но он наш гадюкин сын.
Да.
Волк!
Теперь вижу,
почему друзья тебя кинули.
Нет у меня никаких друзей!
Змей! Змей!
Волк?
Змей, ты нам нужен!
Мы без тебя не можем!
А ты - без нас!
И вот опять они поддаются эмоциям.
Даю вам последний шанс
вернуть мне метеорит.
Да? А иначе что, Пушистик?
А вот что!
Какого?
У нас появилась компания.
Гони!
Зря я назвал его Пушистик.
Я сегодня утром
не так себе день планировала.
Да что же это!
Эй, эй, давай потише чуток, а?
Да и не выйдет у тебя,
он слишком хороший водитель.
И то верно.
Но ты навёл меня на мысль…
Может быть, воспользоваться
его главной слабостью?
Конечно.
Стоп.
Нет!
Тихо-тихо-тихо!
Ну, ладно, всё! Ты выиграл!
Можешь забрать свой камешек.
Хороший мальчик.
Держи руль.
Нет уж, постой, сперва Змея подними.
А не то держись!
Я тебя умоляю.
Давай, или прощайся с камнем.
Если настаиваешь.
Добряк!
Нужен Змей?
Он твой.
Змей!
- Нет! Нет! Нет!
- Змей!
Нет!
Я знаю, это безумие,
но придётся прыгать.
Безумие? Это по-нашему!
У нас получится!
Ты вернулся.
Змей…
Я зря скрывал правду.
Я думал, если узнаешь,
что хочу стать хорошим, то…
То я такой дурак,
что не стану с тобой дружить?
Да.
Короче, я…
Я тоже люблю тебя, дружище.
Как… это всё трогательно.
Вы хоть представляете,
как это трогательно?
Я сейчас… Я сейчас заплачу.
И я.
Позорище, скажите.
Ну вы чего, ребята?
Кто сказал, что это конец?
Нет, нет, нет!
Нет! Добряк! Мы теряем высоту!
Теряем высоту!
Я бы даже сказал, падаем.
Чё было? Мы взорвались?
Это рай?
- Ну всё!
- Эй!
Вот теперь мы тебя точно не выпустим.
Стойте, шеф!
Госпожа губернатор?
Не надо арестов.
Они не крали метеорит,
а хотели его вернуть.
Откуда вам это знать?
Хотя…
Если только вы не состояли
в сговоре с этой шайкой.
Что ж…
Откровенно говоря…
Я должна кое в чём сознаться.
Вообще-то, на самом деле…
На самом деле
она помогла нам перевоспитаться.
Благодарю.
- Больше убегать не будем.
- Да.
- Угу.
Шеф, делайте что должны.
Что?
Вы что, сами сдаётесь?
Метеорит мы, может, и не украли,
но других грязных дел натворили немало.
Пора уж за всё ответить.
Начать с чистого листа.
Действуйте, шеф.
Что, серьёзно?
Вы победили.
Это ваш звёздный час. Наслаждайтесь.
Ой, ну что, может речь произнести?
Точно, нужно речь толкнуть, да?
Когда мне было шесть
я решила освоить игру на флейте,
но оказалось, инструмент
для меня хлипковат.
Хватка слишком сильная.
И я поняла: моё место в полиции.
Я горжусь тобой, Волк.
Что ж, ты права: лиса и волк
не такие уж разные.
Желаю вам удачи, губернатор.
Ну что ж,
похоже, история Плохих Парней подходит
к долгожданному
и абсолютно справедливому концу.
Но вот вопрос: куда делся метеорит?
Быстрей, Добряк, быстрей!
Это профессор Мармелад!
Он вернул нам метеорит!
НЕХОРОШИЕ ПЛОХИЕ ПАРНИ
ВНОВЬ АРЕСТОВАНЫ
Да. Да.
Возвращаю его городу.
Именно это я и делаю.
Ну, встречайте!
Ваш герой уже на земле.
Профессор, прокомментируете?
Я пытался им помочь, Тиффани.
Но какими мы были, такими и остаёмся.
Плохие - плохими, хорошие - хорошими.
Очень верно, очень мудро.
Поэтому, заботясь о вас,
я великодушно решил забрать метеорит
на хранение к себе домой,
для надёжности.
Неужели ему всё сойдёт с рук?
Благодарю! Как вы любезны.
Хлопаем громче!
Секундочку.
Это не метеорит!
Это лампа!
Что?
Змей, ты сам-то понял, что сделал?
Что? Мой друг грустил.
Я хотел ему настроение поднять.
Кажется, Волк прав.
Может, преступниками
быть вовсе не обязательно.
Я плохой, ты тоже.
Будем плохими вместе.
Вот и договорились.
- Дашь примерить?
- Разумеется, коллега.
Не обращайте внимания,
мы вас грабим.
ЛАМПА
Нет, нет, нет!
МЕТЕОРИТ
ПЕРЕГРУЗКА
Но если это лампа, то где…
Перепрятушки.
Это задница.
Погодите-ка.
Это же алмаз Зумпанго?
Но его же украла…
Рыжая Лапка!
Я? Нет, нет, нет.
Вот это да!
- Какой поворот!
- Вы совершаете ошибку!
Печально известным преступником
Рыжая Лапка
оказался не кто иной,
как профессор Мармелад.
Я не Рыжая Лапка.
Это она Рыжая Лапка!
Она Рыжая Лапка!
Я - воплощение добра. Нет!
Ай, Змей, ну и гад же ты!
- Ну ты и молодец!
- Да!
Кто-то же должен был уничтожить
этот метеорит.
Опасная штуковина.
Неплохо сработал, Змеище.
Неплохо? Это было гениально.
Я не только расстроил свинячьи планы,
но и вынудил тебя признать,
что ты мной дорожишь.
Угу, да.
У меня только один вопросик.
Ну чего? Я слушаю, Волк.
Кто, по-твоему,
подложил мороженку в морозилку?
Постой-ка.
Ты…
- Нет.
- Я знал, что ты хороший.
Нет!
Мы хорошие парни!
- Мы хорошие.
- Да!
Короче.
Положим, у тебя днюха.
- Ну, так и есть.
- Да, знаю.
ГОД СПУСТЯ
УДО
И тут ты встречаешь джина.
- Ага. Как его звать?
- Как звать джина?
Да, хочу знать, с кем говорю.
Не знаю. Пускай его Джино зовут.
Он даёт загадать три желания.
Почему три?
Такой у них стандарт.
Ну, что попросишь?
Удачи на свободе.
Ничего не стану просить.
Ничего?
Да ладно, это же твой день рождения.
Ладно! Но чего мне ещё желать?
Я свободен.
- Привет.
- Ребята!
Хорошо выглядите, братишки.
У меня есть друзья.
Новая кожа,
в которой я кажусь вдвое моложе.
Не знаю насчёт «вдвое»,
но выглядишь неплохо.
Так он полинял только что.
Именно.
И пахнешь хорошо.
Я сияю. Я прекрасен.
Ну и что нам теперь делать?
Угнать тачку?
Пиранья!
Я пошутил.
Это шутка!
Хотя, вообще-то, Волк,
надо на чём-то отсюда уехать.
Да? Абра-кадабра!
Класс.
Приветик. Ну как, готовы работать?
Эй, вы.
Да, подходите ближе.
Ближе, говорю!
Теперь, когда мы узнали друг друга…
Не такие уж мы и страшные, да?
Кнопа, жги.